start;Aduh, aku pingin ngomong
b;Ah enggak cuma ada masalah aja
k;Masalah Apa?
b;Aku mau pergi, tapi aku merasa ada yang mengganjal
k;Masalah tentang dia
b;Iya, kok tau?
choice;plus=Iya, soalnya keliatan dari muka kalian|min=Iya, keliatan dari mukamu
rplus|b=Dia? Itu sahabatku, aku mau pergi tapi aku merasa aku harus mengatakan sesuatu, tapi aku tidak yakin;rmin|b=Ah terlihat ya
k;emang kamu mau ngomong apa?
b;Aku nyaman sama dia
k;Yaudah ngomong aja
b;Tidak semudah itu
set=talktob;b=kamu tidak mengerti
need=talktoa;choice?plus=Kamu perlu mengatakannya, aku yakin dia punya perassan yang sama|min=Nggak perlu repot-repot, dia kelihatannya tidak tertarik
rplus|b=Oke, aku akan mencoba memberitahunya, wish me luck! thanks;rmin|b=B...Benarkah? Lebih baik aku langsung pergi saja kalau begitu